Clase.
Hoy hemos invitado a un experto especial.
para darte una conferencia.
demos la bienvenida
Buenos dias clase.
Antes que empecemos,
Quiero hacerle una pregunta.
Que demonios
de revolución?
Muchos de ustedes pueden decir que
Está en la fe.
Y arma.
No hay nada malo.
Pero hoy quiero decirte
algo muy importante,
Es la economía.
Sin apoyo financiero,
sin dinero,
no podías hacer muchas cosas.
¿De dónde sacarás el dinero?
Financiación del desarrollo.
Muchos de ustedes preguntarán
Entonces, ¿qué son las finanzas?
empecemos desde
Empecemos con este dólar de plata.
En la base circulaba moneda de plata.
Ey.
Ven conmigo.
ir a una casa de te
en Bali Bridge Road.
Esperare por ti aqui.
Rápidamente.
¿Qué pasa?
Lo sabrás cuando estés aquí.
No olvides
No dejes que los hombres de Zhao An te vean.
¡Los hombres de Zhao An!
¿Por qué me molesta de nuevo?
Solo recuerda eso
No dejes que los hombres de Zhao An te vean.
Está bien.
Hasta luego.
Te veo allí.
Ey.
Guoguo.
Saldré más tarde.
¿No dijiste que querías comprar material de oficina?
Te llevaré.
Está bien.
Te veré en el estacionamiento.
Apresúrate.
¿Por qué nos sigue Chen Gangmu?
Soy yo.
¡Te veo!
Podría ser capturado por los japoneses.
Y podría haberme traicionado.
Cómo lo supiste?
Luo Guan Qun y Zhao An fueron llamados
a la Jefatura de la Policía Militar.
Creo que Uchida debió haberles dado la orden.
para arrestarme.
Nunca pensé que el director Jiang sería alguien así.
Y traicionarme.
Para protegerte
y para protegerte.
Puedes usar a los japoneses para matarme.
En ese caso,
Yo correré contigo.
Te pedí que salieras
No escapes conmigo.
Nada no se solucionará huyendo conmigo.
Por el contrario, Luo Guanqun, el astuto zorro,
que Luo Guanqun.
Para atraerme a propósito.
Para evitar que caigas en manos de Zhao An,
Le mostraré algo de respeto.
Y déjame con él.
¿No hay otra manera?
¿Qué tengo que hacer?
Vi cómo te arrestaban.
Guoguo.
Quizás sólo tú puedas salvarme.
¿Cómo puedo salvarte?
no he pensado
Seguirás como siempre.
Y compra tus útiles escolares.
Y si...
Y si
te matan?
Lo pensé bien.
Ese Jiang Zhao Guo sólo podía
Estoy demasiado cerca de Han Lu.
Aunque esta razón es un poco descabellada,
pero antes de que tuvieran pruebas concretas,
Puedo resistirlos por un tiempo.
No puedo.
Puedes hacerlo.
Creer en ti mismo.
Después de este,
prométeme una cosa
continuarás.
En tu corazón
En paz
En paz.
No importa si soy inútil o no,
Estaré sano y salvo.
Sal del auto. Apurarse.
¿Recogerme personalmente?
Ve conmigo al Cuartel General de la Policía Militar.
¿Ascenso o aumento de sueldo?
Lo sabrás cuando llegues allí.
Realmente no puedo ayudarte esta vez.
¿Ha vuelto el señor Luo?
No, ella no es.
El coche está aparcado abajo.
Ella todavía no ha regresado.
Él...
¿De verdad no volviste?
¿No hay nadie allí?
Señorita Zuo.
Gerente Luo,
¿Por qué esconderte de mí?
Broche.
¿Estás ciego?
Estoy aquí.
No me di cuenta de eso.
¿Qué pasa?
Escuché que arrestaste a Chen Jia Ping.
Sí
seguir las órdenes.
No tuve elección.
Sentir como si un cuchillo le atravesara el corazón
al menos deberías defenderlo.
¿Bien?
Señorita Zuo.
¿No lo sabes?
Que nuestro Gerente Luo
Está a punto de reventar su burbuja.
No puedo evitarlo.
Los japoneses tienen la evidencia.
¿Qué evidencia?
Vierta rápidamente el té.
Estoy seguro de que has oído hablar de ello.
Ayer, un agente especial del Comando Militar
Atacó la fábrica de ropa militar japonesa.
Estaban encabezados por Chongqing.
Pero sigue siendo un alto funcionario.
Le encontramos una tarjeta de trabajo.
Dijo que Chen Jiaping se lo dio.
Zhao An es el único
¿Es Zhao An, verdad?
Sí
luego la familia Chen Ping lo robó
No es importante.
Se trata del testimonio.
Él dijo
Es Chen Jiaping quien se confabuló conmigo.
En lugar de mencionar a Zhao An,
y lo compraste?
¿Los japoneses lo compraron?
Hurgaron en nuestra casa
y la oficina de Chen Jiaping
También había sido rebuscado en el interior.
No hay pruebas de colusión con Chongqing.
Podrías atraparlo
atraparlo?
Señorita Zuo.
Por favor, toma un poco de té.
Por favor no te enojes.
¿Un japonés?
Ni siquiera pienses que es sólo una confesión,
solo había una mirada en sus ojos.
Podrías condenarlo.
Y ahora
no sólo el
sino la tarjeta laboral.
Los japoneses dijeron que tenían información.
Un agente secreto llamado Cinco de Corazones
Está al acecho en nuestra tienda.
Los japoneses sospechan que Chen Jia Ping
Es cinco de corazones.
Esto es imposible.
Yo también creo que es imposible.
Obtuvo cuatro de tréboles
y ahora un cinco de corazones.
¿Qué tal esto?
Pídeles a todos que vengan aquí.
para jugar al póquer aquí.
Sin fin
gerente luo,
Chen Jiaping ha estado contigo durante tanto tiempo.
Todos en este negocio
Sé que están con el Sr. Luo.
¿Alguna vez has pensado en ello?
Quizás alguien intentó incriminar a Chen Jia Ping.
¿Para arrastrarte a esto?
Tengo las manos limpias.
Nadie puede arrastrarme hacia abajo.
Entonces no me salvarás.
Dejó Shuangtao.
Me preocupa
La seguridad de Jia Ping en mi corazón.
Gerente Luo,
Sólo puedo preguntarte ahora.
Por favor.
Por favor salven a Chen Jiaping.
Gerente Luo,
Tengo una cena a la que asistir.
Está bien.
Dejó Shuangtao.
No te preocupes.
Seguramente le rogaré a los japoneses.
El japones.
Debería
para encontrar una manera.
Vamos a trabajar juntos
y devolver la inocencia a la familia.
Sácalo.
Señorita Zuo, cuídese.
No te preocupes.
Pensemos en un camino juntos.
Para exonerar a la familia Chen Ping
para exonerar a la familia Chen
Es encontrar a alguien a quien echarle la culpa.
Desde que Zhao An se convirtió en el lacayo de los japoneses,
mató a tantos patriotas.
Ser culpable de los crímenes más atroces.
El crimen de uno merece más que la muerte.
la otra cosa es,
Zhao An sospechó repetidamente de mi identidad.
Si no me deshacía de él,
con este negocio,
Todavía estoy en peligro de ahora en adelante.
Y enmarcar a Zhao An.
No puedo hacerlo solo.
Tienes que encontrar una manera de persuadir a Luo Guanqun para que se una a ti.
el lote de mercancías
Fue enviado desde Wuxi.
Llegará a Shanghai en dos días.
Poner la mercancía en el almacén.
no te muevas por ahora.
¿Por qué no?
Es el momento adecuado para venderlo a un precio más alto.
Kimura ya está muerta.
¿No lo sabes?
La policía militar será la próxima en causar problemas.
Debemos ser cautelosos en este momento.
Dónde están los materiales de contrabando.
¿Cómo podemos secuestrar los bienes de contrabando?
¿Cómo hacer que los bienes de contrabando lleguen a manos de Zhao An?
Y espera a que Luo Guanqun muerda el anzuelo.
Bien.
Hay un lote de hilo de algodón.
a la Sra. Luo.
Doble melocotón.
¿Por qué preguntas esto de repente?
Tía, no lo sabes.
¿Le pasó algo a Jiaping?
Alguien lo acusó de confabularse con Chongqing.
El Comando de la Policía Militar lo arrestó.
Está muriendo.
¿Cómo pudo pasar esto?
Por eso estoy aquí para preguntar sobre
para ver si había alguno
¿Entre el tío político y el gerente Luo?
Le pediré al Gerente Luo que abogue por ella.
En mi corazón.
Shuangtao.
Ve y pídele permiso al Sr. Luo.
Si no está dispuesto a ayudar,
Le pediré a tu tío que lo busque.
Es mejor no decírselo a su tío.
¿Por qué?
Con su identidad,
Es difícil si no aparece.
Y ofender a los japoneses.
No le hagas pasar un mal rato.
Voy a suplicarle al Sr. Luo.
Estará bien después de un tiempo.
Melocotón Doble.
Te estás volviendo cada vez más sensato.
No te preocupes.
Estoy seguro de que Jiaping estará bien.
Mírate, tan delgada.
Café con leche con azúcar.
Con azucar.
Gracias.
¿Cómo estás?
Ayudé a Luo Guanqun a construir
construido para Luo Guanqun antes.
La frecuencia es 11671.
Así que rápidamente encontré
el caballo campeón cada día.
Así es.
Este número
corresponden a estas letras inglesas.
El mensaje se solucionará.
el mensaje se solucionará.
he completado la tarea
Lo he completado.
Anoche,
Le pedí a algunos hombres que
atraque nº9 del Muelle de Puxi.
Es un pequeño carguero.
Su defensa fue floja.
No hicimos mucho esfuerzo.
Nos apoderamos del barco.
Y transportamos las diez cajas de mercancías que agarramos durante la noche.
al almacén
el almacén en dirección este
este
Este es el hilo de algodón de ese lote.
Así es.
Es este hilo de algodón.
Este hilo mediano de 26 hilos
Sólo se puede fabricar en Shanghai.
Este año, Japón encontró
hilo de algodón que se vende en las zonas controladas por el Kuomintang.
Pensaron que habían sido sacados de contrabando de Shanghai.
Están siendo investigados recientemente.
Significa,
Hay esperanza de salvar a Chen Jiaping.
Para salvar a Chen Jiaping
pero cosas
empieza a ir como esperábamos.
Está bien.
OK entonces.
No estés ansioso.
Sra. Chen.
Sra. Chen,
He seguido tus ordenes
Accidentalmente encontré el lote de hilo de algodón.
sobre el lote de hilo de algodón en el almacén de dirección este
y se lo informé al Capitán Zhao a tiempo.
¿Que dijo el?
El almacén en dirección este es el territorio del capitán Zhao.
Hay demanda de hilo de algodón.
Incluso pueden centrarse en
¡Por supuesto que puede!
¿Sabe de quién son los bienes?
Ha estado buscando en el mercado negro estos días.
El mercado negro en estos días.
Sospecha que es el cargamento de Luo Guanqun.
¿Les has robado?
Eso es seguro.
¿Sospechó algo?
¿Por qué los productos de Luo Guan Qun?
¿En su almacén?
Escuché que un barco se hundió en el muelle de Puxi.
El capitán Zhao especuló que debía ser el barco del señor Luo.
No tuvo tiempo de colocar la carga.
Se quedarán allí unos días.
Buen trabajo.
¿Has encontrado alguna información sobre el hilo de algodón?
¿Sabes dónde se transportaban los hilos de algodón?
Lin'an.
Hay un lugar de comercio allí.
Los japoneses están investigando.
las mercancías de contrabando.
Incluyendo Hubei y el norte de Zhejiang
Hemos encontrado una pista.
Es hilo de algodón.
Si los japoneses saben esto,
no pueden proteger mi posición,
Incluso mi cabeza resultó herida.
El ladrón robó este lote de hilo de algodón,
Creo que lo máximo que sería
venderlos en el mercado negro.
Puede que los japoneses no lo sepan.
Eso espero.
Así que por favor recuerda
¿Quién tiene las drogas?
Debes encontrarlos.
No importa si no puedes encontrarlo.
No podemos dejar que los japoneses lo sepan.
Sí
OK.
Intentaré averiguarlo de nuevo.
¿Lo escuchaste bien?
Lo escuché claramente.
Eso es lo que dijo el Segundo Dao.
¿Cómo conociste a Erdao?
Estaba pensando en algo.
Entonces encontré un restaurante y tomé una copa.
Entonces vi entrar a Second Blade.
Estoy sentado en un rincón.
Ese Segundo Dao no me vio.
Y luego vi el Segundo Dao.
después de unos tragos,
después de unos tragos.
Incluso te jactaste ante ese hombre.
Dijiste que ayudó a Zhao An.
Ayudaste a Zhao An a conseguir un lote de hilo de algodón.
Los bienes que mencionó.
¿Acabo de mencionar?
Bien.
Dijo que
Eran del enemigo de Zhao An.
Ese serías tú.
Incluso dijo que
¿Cómo lo recompensaría Zhao An?
¿Cómo lo supo Zhao An?
Cómo lo supiste?
Fui al mercado negro para averiguarlo.
Y Zhao An llegó a saberlo.
Supuso que era tu hilo de algodón.
Eres estúpido
¡eres un cerdo!
¿Sois cerdos?
Esto es malo.
¿No lo has pensado?
Quizás alguien intentó incriminar a Chen Jia Ping.
¿Y luego arrastrarte a esto?
Esto es malo.
Esto está descompuesto.
¿Cuál es el ruido?
Es media noche.
Ven aquí.
Qué pasa
¿Por qué volvieron a robarme mis bienes?
¿Por qué fue Zhao An quien les robó?
¿Tú y él...?
¿Con él otra vez?
¿Qué tiene eso que ver conmigo?
Si no quieres irte a la cama,
Yo me acostaré primero.
¡Suéltame!
¡Estás loco!
Lao Luo, ¿quieres pegarme de nuevo?
¿Estoy en lo cierto?
Esperar.
Chen Jiaping no está aquí.
Nadie me compró el papel Xuan.
Tu crees
¿realmente es cinco de corazones?
No importa si él es el indicado.
Alguien debería asumir la culpa de Chen Jiaping.
¿Por sus crímenes?
Entonces...
¿Quién puede ser el chivo expiatorio?
Piénsalo.
¿Cómo obtuvo Jiang Zhao Guo la licencia laboral?
Zhao An
quieres decir que Zhao An debería
No me parece.
Entonces
los japoneses nunca creerían
Zhao An era el de cinco estrellas.
Los japoneses no lo creerán
Entonces intenta hacérselo creer.
No importa Chen Jiaping o no,
Ya no puedes confiar en él.
Si ya no confías en él,
Si no confías en él.
¿Crees que lo salvé?
Me salvaré.
Esta vez, pelearé con ella de espaldas a la pared.
Yo y Zhao An
cualquiera de los peces morirá,
o la red se romperá.
Entonces
Hay alguna manera
¿Hacer de Zhao An uno de los cinco primeros?
Gerente Luo,
¿Ya tienes un plan bajo la manga?
he hablado con
con la compañía Tongji en Chongqing.
Después de que llevaron a Jia Ping al cuartel general de la policía militar,
Uchida Naoki lo interrogó en persona.
Jiaping insistió en que
culpar a Jiang Zhaoguo
su relación con Han Lu
y lo incriminó por celos.
Pero los japoneses
No creas eso en absoluto.
Aparte de la declaración de Jiang Zhaoguo,
Además de la declaración de Jiang Zhaoguo.
he oído
Luo Guanqun suplicó por Jia Ping.
Los japoneses no lo torturaron.
Luego lo trasladaron al centro de detención.
Centro de detención
En realidad es la prisión del Cuartel General de la Policía Militar.
No está lejos de Huasheng Road.
¿Dónde está Jiang Zhao Guo ahora?
Jiang Zhao Guo está bajo arresto domiciliario
En la casa de huéspedes de la Jefatura de la Policía Militar.
Los japoneses quieren derrocarlo.
gracias
para conseguir tanta información para mí.
Debes haber corrido muchos riesgos.
Nada.
Me dedico principalmente a organizar archivos.
Cuando entro y salgo de todos los departamentos,
sin despertar sospechas.
Melocotón Doble.
¿Eres capaz de salvar a Jiaping?
Todavía estoy trabajando en ello.
Ven y lávame los pies.
Nuevo aquí,
Hoy es tu turno de lavarle los pies a Boss.
Ve allí.
Te pedí que te lavaras los pies por dignidad.
¡Te mataré a puñetazos!
Palo de golf,
Estoy convencido.
Estás convencido.
Convencido.
Te merecías esta paliza.
Lávame los pies.
Lavar, lavar.
Apresúrate.
Él está viniendo.
Vamos.
Hermano.
¿Es cómodo?
Eso es más parecido.
¿Sabes que?
Sólo le lavo los pies a mi esposa, ¿entiendes?
Chen Jiaping,
¿Cuántas veces has causado problemas?
Tres veces.
Se metió en problemas tres veces.
dentro de unos días.
¿Estás pidiendo la muerte?
Oficial.
Estoy acusado.
Todos aquí afirman haber sido perjudicados.
Desde hoy en adelante,
Te transferiré a la celda 206.
Empaca tus cosas y ven conmigo.
Vamos.
¿Que le pasó a tu cara?
Era Luo Guanqun.
¿Puedes por favor llevarme ahora?
Ya no quiero estar con ese diablo.
Luo Guanqun,
¿Qué tal esto?
Te mudas a Pudong por un tiempo.
¿Qué significa eso?
Quieres estar conmigo para siempre, ¿verdad?
Siempre estaremos juntos.
Casi es la hora.
No quiero oírlo. Es demasiado rápido.
Lo he escuchado muchas veces.
Estás mintiendo.
Yo, Zhao An,
mentirle a todo el mundo,
Nunca te mentiré, Zhang Shuyun.
Cuando
¿Cuándo me llevarás a Pudong?
mañana por la noche a las nueve de la noche,
Espérame en el ferry número 7 del río Huangpu.
Recuerda eso
No dejes que Luo Guanqun despierte sospechas.
Empaca tus cosas.
Seguir.
Adelante.
¿Cómo es?
Sí tengo.
Su nombre es Hou Si,
es un contrabandista.
¿Cómo podría saberlo?
¿Tengo hilo de algodón?
Conseguí que alguien me avisara sobre el mercado negro.
Me encontró siguiéndolo.
¿Cuánto pagó?
Cien yuanes por paquete.
Uno cuesta más de 70 yuanes en el mercado negro.
Me daría 100.
Él sabía sobre mis antecedentes.
Él no me mentirá.
1.400 fardos de hilo de algodón.
Eso será
ciento cuarenta mil.
Pero el Marqués Si dijo que
una cantidad tan grande de bienes
No se puede transportar fuera de Shanghai.
Necesitamos resolverlo nosotros mismos.
Me está esperando fuera de la capital.
Deberías usar tu cerebro también.
Esto es facil.
Los japoneses nos preguntan
para transportar opio a las zonas controladas por el Kuomintang.
Tenemos el pase para salir de la ciudad.
Chen Jiaping,
¿Sabes que?
En la habitación 206 se aloja un loco.
Hay tres personas que viven con él.
Le cortaron el globo ocular
a uno de ellos le arrancaron una oreja a mordiscos.
la mano del otro
Al otro tipo le arrancaron toda la mano de un mordisco.
Seguir.
Wang Dapu,
Este es Chen Jiaping.
Él vivirá contigo.
Sé amable con él.
Bienvenido.
Mi nombre es Wang Dapu.
Chen Jiaping,
¿Qué piensas de esta película?
La historia es aburrida.
El ritmo es arrastrado.
Y actuación pretenciosa.
Nadie gastaría dinero en ver una película tan mala.
Así es.
No es de extrañar que las entradas para el cine
se regalan gratis.
Una vez que entras al cine,
y no se levanta de la mesa,
y consigue un yuan gratis.
¡Esta es exactamente una mala película!
Estoy aquí
para Du Fei.
Pero sólo estuvo fuera un minuto.
De la A a la Z
Vi la cara de Han Lu
mostrando su cara
Soy realmente molesto.
¿Sabes lo capaz que es Cold Dew?
Muchas estrellas del pop la coinciden.
El gran jefe
el gran jefe debe estar apoyándola.
¿En realidad?
Escuché del hombre sentado a mi lado que
casi nadie
Compré una entrada para entrar al cine de hoy.
Eso es cierto.
90% de los clientes
vino aquí como nosotros.
Creo
este es el dinero que gastó el gran jefe.
Para hacer feliz a Han Lu.
Exactamente.
Volvamos.
Ve a buscar tu dinero.
Será demasiado tarde.
¡Está bien!
¡Espérame!
Hay mucha gente aquí hoy.
Es muy grandioso.
I...
No quiero ir.
solo vine a decirte
Estoy un poco cansado.
Me gustaría volver y descansar.
Señorita Han Lu.
Será mejor que asistas
para la conferencia de prensa de hoy.
porque tengo algo muy importante
Frente a todos los periodistas.
Eso nos concierne a ti y a mí.
¿Qué es?
quiero proponerte
Frente a todos los periodistas.
Usted debe saber
Estoy seguro de que lo sabes.
No.
Señor Yamashita,
Lo siento.
I...
Sra. Han Lu.
No me gusta obligarte.
¿Qué tal esto?
Piénsalo.
me ocuparé de
manejar a los periodistas.
Te estaré esperando.
Sra. Han Lu.
¿Sabes que atraparon a Jiang Zhaoguo?
Qué dijiste
Creo que ya lo sabías
señor. Yamashita no es un hombre de negocios corriente.
el esta haciendo algo grandioso
para el imperio japonés.
Es un hombre muy poderoso.
Mientras la Sra. Han Lu esté dispuesta a casarse con el Sr. Yamashita,
él puede hacer cualquier cosa por ti.
Señorita Han Lu.
Eres el único
Puede mantener vivo a Jiang Zhaoguo.
Puedes pensar en ello.
Pero no tenemos mucho tiempo.
El señor Yamashita y los periodistas están esperando.
Esta es tu última oportunidad.
¿Qué más quieres decir?
Ya os he dicho quién es el cinco de corazones.
Sabes
queremos más que esto.
¿Cuál es su misión en Shanghai?
¿Por qué está usted tan interesado en las zonas fronterizas de los comunistas chinos?
Está bien.
yo dije eso
jefe dai,
ha enviado dos espías
que acechan en el sistema financiero en la región fronteriza del PCC
los nombres en clave son Magpie y Dayan.
Antes de que se revelaran sus identidades,
Habían obtenido la fórmula del papel moneda.
y el grabado en cobre de la moneda.
Después de eso, huyeron de Yan'an.
Huyeron de Yan'an.
Esta vez vine a Shanghai
para reunirse con ellos
y traerlos de regreso a Chongqing.
¿Por qué los quieres?
El gobierno de Chongqing ha lanzado
un plan secreto para falsificar dinero
destruir la economía de la región fronteriza del Partido Comunista Chino
Urraca es la persona que quiero conocer en Da Hua Hotel.
Tu gente me estaba siguiendo.
Entonces no nos conocimos.
Después,
Murió misteriosamente.
Tampoco tengo la fórmula del papel moneda.
¿Dónde está Dayán?
Ellos están perdidos.
No puedo comunicarme con él.
Ayuda
ayuda
señor, por favor ayuda!
Qué pasa
Señor. Señor.
¡Por favor ayuda!
Quería cortarme la nariz.
Mi nariz se ha ido.
Si mi suposición es correcta,
¿Estás tratando de escapar?
No entiendo lo que quieres decir.
Has hecho seis llaves en total.
La llave de la celda.
Las llaves del corredor
y todas las escaleras.
¿Estoy en lo cierto?
¿Por qué robaste los ojos de los demás?
y morder las orejas de la gente?
Porque no quieres que nadie se quede contigo.
Interfiere con tu fabricación de la llave, ¿verdad?
Soy muy curioso.
¿Cómo lo descubriste?
primero dime
¿Comó lo hiciste?
Qué opinas
he observado
La llave de la cintura de un soldado japonés.
Recuerda la forma de cada llave.
Luego sácalo.
Y haz la llave
y luego la llave.
El material para hacer la llave.
Debería ser la bisagra de metal de la cama.
Mi cama
mi cama estaba desvencijada.
Ese también es otro problema.
no quieres
No quiero vivir con nadie.
Eres más inteligente que todos los anteriores.
Pero si uno es demasiado inteligente,
tanto para bien como para mal.
Es posible que simplemente pierdan los ojos y los oídos.
En cuanto a ti,
podría ser tu vida.
No quiero la llave.
¿Dónde está la llave?
Ve a buscarlo.
Nunca he salido de la habitación.
La llave todavía está en esta habitación.
Dame la llave.
Baja el cuchillo.
¿Exactamente, que es lo que quieres?
No quiero nada.
Solo quiero
un ojo
la oreja que falta.
Asustar a mi esposa otra vez.
Dame la llave.
No te tocaré.
¿Por qué debería creerte?
¿Qué necesito antes de que me des la llave?
Cuando salgo,
Te daré la llave cuando salga.
No puedes.
Llego muy tarde.
Tengo que salir de aquí mañana.
¿Por qué tiene que ser mañana?
Mañana por la noche habrá un espectáculo de condolencias.
En ese tiempo,
Los guardias japoneses eran los más débiles.
Esa sería la mejor oportunidad.
Es posible que entonces no puedas salir.
Aún no he tenido tiempo de irme.
Dame la llave.
escaparé contigo.
Me escaparé contigo.
¿Qué clase de broma es esa?
No puedo salir contigo.
Me incriminaron.
Entonces seré liberado.
Salí corriendo contigo.
Es aún más difícil para mí explicarlo.
Me he quedado aquí más tiempo
por más tiempo que tú.
Sólo he visto entrar a uno.
Pero nunca he visto salir a ninguno.